## Ритейл

#1 - *для разграничения доступа из Интернета к публикуемому сервису* - нужен межсетовой экран, думаю, что для интернет магазина может поойти и простые packet filter или steteful firewall. Данное решение поможет разграничить внутреннюю сеть и Интернет.

#2 - *для определения и подавления DDoS атаки на ваш интернет магазин* - может подойти Cloud-based DDoS protection решение, т.к. нет необхоимости интернет магазину "держать" в своей инфраструктуре CPE решения.

#3 -  *для определения и блокирования сложных WEB атак на ваш интернет-магазин, когда злоумышленники используют SQL инъекцию для получения доступа к вашей базе клиентов* - для этого подойдет WAF как средство для обработки входящего трафика и блокировки угроз, в том числе SQL инъекций.

---

## Промышленность

#1 - *для разграничения доступа из Интернета в DMZ* - опять же нужен межсетевой экран, как средство сегментации сети.

#2 - *для защиты электронной почты от вирусов и спама* - подойдет решение предназначенное для защиты почтовых серверов, такое как антивирус, способный справиться как с вредоносами, так и с почтовым спамом. Для решения данной проблемы подойдет антивирус, установленный, непосредственно на почтовом сервере.

#3 - *для определения и блокирования вредоносного ПО* - тут также подойдет антивирус, возможно установленный на сетевом устройстве.

#4 - *для контроля WEB трафика, URL фильтрации* - в данном случае подойдет WAF с настроенными правилами фильтрации.

#5 - *для разграничения доступа между корпоративной сетью и DMZ* - также будет актуален межсетевой экран, для сегментации внутренней корпоративной сети и DMZ.

#6 - *для защиты от вредоносного ПО на рабочей станции* - и снова антивирус, на этот раз установленный непосредственно на рабочих станциях сотрудников.

---
